Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Istri Pendendam=
=Episode 7=
=Episode 7=
Honey.
Sayang.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Honey,
Sayang,
you can see now?
Anda dapat melihatnya sekarang?
Where are you, honey?
Kamu dimana, sayang?
I just dreamed about Dad.
Aku baru saja bermimpi tentang Ayah.
He was covered in blood.
Dia berlumuran darah.
Just like Mom.
Sama seperti Ibu.
Honey, where are you?
Sayang kamu dimana?
I'm so scared.
Aku sangat takut.
Honey.
Sayang.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Just a nightmare.
Hanya mimpi buruk.
I visited Dad today.
Saya mengunjungi Ayah hari ini.
He's fine.
Dia baik-baik saja.
No.
TIDAK.
It felt so real.
Rasanya begitu nyata.
It was absolutely terrifying.
Itu benar-benar menakutkan.
Alright.
Baiklah.
Stop crying.
Berhenti menangis.
Dreams go by contraries.
Mimpi berjalan sebaliknya.
Dad will live a long life.
Ayah akan berumur panjang.
(We clearly made eye contact.)
(Kami jelas-jelas melakukan kontak mata.)
(Was that...)
(Apakah itu...)
(just my imagination?)
(hanya imajinasiku?)
(It's bad.)
(Itu buruk.)
(He suspects I can see.)
(Dia curiga aku bisa melihat.)
(I can't let him find out.)
(Aku tidak bisa membiarkan dia mengetahuinya.)
Honey.
Sayang.
Why do you smell
Kenapa kamu bau?
of a woman's perfume?
parfum wanita?
Why do I smell it here, too?
Mengapa saya menciumnya di sini juga?
Honey.
Sayang.
Really?
Benar-benar?
Yes.
Ya.
How could there be women's perfume?
Bagaimana mungkin ada parfum wanita?
Why the perfume smell?
Mengapa bau parfum?
Honey,
Sayang,
I remember now.
Sekarang saya ingat.
In the elevator today,
Di dalam lift hari ini,
there was a woman
ada seorang wanita
wearing strong, cheap perfume.
mengenakan parfum yang kuat dan murah.
It gave me a headache.
Itu membuatku sakit kepala.
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
my head still hurts.
kepalaku masih sakit.
Don't be so mean.
Jangan begitu jahat.
(She can still laugh?)
(Dia masih bisa tertawa?)
(It proves her eyes)
(Itu membuktikan matanya)
(haven't recovered.)
(belum pulih.)
(Ye Dong,)
(Kamu Dong,)
(you monster.)
(kamu monster.)
(I want to tear you apart.)
(Aku ingin mencabik-cabikmu.)
(I was blind.)
(Saya buta.)
(I let the wolf in.)
(Saya membiarkan serigala itu masuk.)
(I killed Dad.)
(Aku membunuh Ayah.)
Who?
Siapa?
Who's shouting?
Siapa yang berteriak?
Ms. Lin,
Ibu Lin,
I'm Qin Yufei.
Saya Qin Yufei.
Here to deliver documents.
Di sini untuk mengantarkan dokumen.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Y...
DAN...
Yes.
Ya.
Dong,
Dong,
there's an old mutt
ada anjing tua
dead in the basement.
mati di ruang bawah tanah.
Go dispose of it.
Buang saja.
Mom,
Mama,
since when do we have an old dog?
sejak kapan kita punya anjing tua?
Some stray crawled into the basement.
Beberapa hewan liar merangkak ke ruang bawah tanah.
Honey.
Sayang.
Quick.
Cepat.
Go help Mom.
Ayo bantu Ibu.
Help her out.
Bantu dia.
Mr. Ye,
Tuan Ye,
Ms. Lin,
Ibu Lin,
if there's nothing else,
jika tidak ada yang lain,
I'll take my leave.
Saya permisi dulu.
Wait.
Tunggu.
Mr. Ye,
Tuan Ye,
any other orders?
ada pesanan lainnya?
Yufei,
Yufei,
since you're here,
karena kamu di sini,
do me a favor.
Tolong bantu aku.
Lend a hand.
Mengulurkan tangan.
Mr. Ye,
Tuan Ye,
I'm scared of dogs.
Saya takut pada anjing.
It's just a dead dog.
Itu hanya anjing mati.
Nothing to fear.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Come.
Datang.
Honey,
Sayang,
stay here
tetaplah di sini
and rest.
dan istirahat.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Honey.
Sayang.
What's wrong,
Ada apa,
honey?
Sayang?
Come with me.
Mari ikut saya.
Honey,
Sayang,
is anything wrong?
apakah ada yang salah?
Just come with me.
Ikut saja denganku.
It's all sorted out.
Semuanya sudah beres.
Come in and help.
Masuk dan bantu.
Lady,
Wanita,
this work...
karya ini...
I really can't do it.
Saya benar-benar tidak bisa melakukannya.
We're in this together.
Kita bersama-sama dalam hal ini.
How could you stay clean?
Bagaimana Anda bisa tetap bersih?
Let's go.
Ayo pergi.
Honey,
Sayang,
why did you stop?
kenapa kamu berhenti?
The stench is overwhelming.
Baunya sangat menyengat.
Honey,
Sayang,
are you okay?
apakah kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
It's just...
Itu hanya...
I suddenly feel nauseous.
Tiba-tiba saya merasa mual.
Xia,
Xia,
your complexion looks
kulitmu terlihat
a bit off.
agak melenceng.
Are you feeling unwell?
Apakah Anda merasa tidak sehat?
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I'll cook you something nutritious later
Aku akan memasak sesuatu yang bergizi untukmu nanti.
to boost your health.
untuk meningkatkan kesehatan Anda.
No need.
Tidak perlu.
Dong,
Dong,
two more bags inside.
dua tas lagi di dalam.
Go help us.
Ayo bantu kami.
(Dad,)
(Ayah,)
(your death was so tragic.)
(kematianmu sangat tragis.)
Yufei,
Yufei,
thank you for helping today.
Terima kasih telah membantu hari ini.
I'll remember this kindness.
Aku akan mengingat kebaikan ini.
Honey,
Sayang,
don't wander off.
jangan berkeliaran.
Wait here for me.
Tunggu aku di sini.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Baba.
Baba.
I'm here.
Aku di sini.
Master.
Menguasai.
Call Na.
Telepon Na.
Okay.
Oke.
Hello.
Halo.
Na.
Itu.
My mother-in-law has been staying with us for days.
Ibu mertua saya telah tinggal bersama kami selama berhari-hari.
I haven't bought her any gifts yet.
Aku belum membelikannya hadiah.
So...
Jadi...
could you help me buy
bisakah kamu membantuku membeli
some high-end gold jewelry?
beberapa perhiasan emas mewah?
Around five million in value will do.
Nilainya sekitar lima juta.
I want to surprise her.
Saya ingin memberinya kejutan.
Alright.
Baiklah.
It hurts.
Itu menyakitkan.
Honey.
Sayang.
When did you get here?
Kapan kamu sampai disini?
You walked quietly.
Kamu berjalan dengan tenang.
You scared me to death.
Kau membuatku takut setengah mati.
Honey.
Sayang.
You dropped something.
Anda menjatuhkan sesuatu.
What is it?
Apa itu?
Honey.
Sayang.
When did you find this?
Kapan Anda menemukan ini?
When I came upstairs,
Ketika aku naik ke atas,
I accidentally lost it
Aku tidak sengaja kehilangannya
and couldn't find it.
dan tidak dapat menemukannya.
I see.
Jadi begitu.
Then I'll...
Kalau begitu aku akan...
tie a tight knot for you.
mengikat simpul yang erat untukmu.
Then it won't fall off.
Kalau begitu, tidak akan jatuh.
Okay.
Oke.
♪Like a forgotten flower♪
♪Seperti bunga yang terlupakan♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪Tersebar diam-diam di cakrawala♪
♪Bathed in silent starlight♪
♪Bermandikan cahaya bintang yang sunyi♪
♪One day it will bloom♪
♪Suatu hari nanti ia akan mekar♪
♪Let time heal the wounds♪
♪Biarkan waktu menyembuhkan luka♪
♪Clench the trembling hands♪
♪Mengepalkan tangan yang gemetar♪
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪Rangkul keyakinan kelahiran kembali♪
♪The ending won't come too late♪
♪Akhirnya tidak akan datang terlambat♪
♪Under the mask♪
♪Di balik topeng♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Mengamati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Who can see my strength♪
♪Siapa yang bisa melihat kekuatanku♪
♪Tears soak my face♪
♪Air mata membasahi wajahku♪
♪Under the mask♪
♪Di balik topeng♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪What couldn't be let go♪
♪Apa yang tidak bisa dilepaskan♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin♪
♪Under the mask♪
♪Di balik topeng♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Mengamati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Who can see my strength♪
♪Siapa yang bisa melihat kekuatanku♪
♪Tears soak my face♪
♪Air mata membasahi wajahku♪
♪Under the mask♪
♪Di balik topeng♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪What couldn't be let go♪
♪Apa yang tidak bisa dilepaskan♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin♪